Il se réveille !
On était vraiment obligés de faire les morts pour entrer ?
Les vivants doivent payer une taxe par tête pour entrer.
Autant économiser.
J'ai pas entendu parler d'épidémie ou de bandits dans cette ville.
Mais qu'est-ce qui se passe ici ?
Pas de fracture cervicale,
le visage est bleuâtre,
et vu l'angle de ces marques de strangulation,
compression de la trachée, mort par asphyxie.
C'est un suicide.
Celui-là s'est tailladé les poignets.
Qu'est-ce qui a bien pu se passer
pour que tant de gens
se suicident en même temps ?
Pareil que le précédent,
tous des suicides.
Ça veut dire quoi, ce symbole ?
C'est le totem de la mort d'ici.
Quand toute une famille meurt,
on dessine ce signe sur le mur.
On dirait que la situation à Xucheng
est bien pire que ce qu'on pensait.
Une odeur de cadavres brûlés...
Maman !
Ramenez-la.
Ces chiens du gouverneur,
ils finiront par payer.
Ouais, vraiment, c'est pire que des bêtes.
Ils se foutent des vies humaines, ces gens-là.
Quel péché...
Moi je vous le dis, ce Balai, il est pas net,
c'est pas quelqu'un de bien du tout.
Monsieur...
Mon père, ma mère, ils sont tous morts,
ils m'ont forcé à brûler les corps,
j'osais pas,
alors ils m'ont battu.
Mon frère et moi, on revient juste de l'extérieur,
on sait pas ce qui s'est passé,
vous pourriez nous expliquer ?
Il y a quelque temps,
quelqu'un a apporté au gouverneur Heman
une idole Balai trouvée sur la plage.
Après ça, le gouverneur a commencé à changer.
Il nous a ordonné de détruire toutes les autres idoles,
toutes sans exception.
Il disait que son Balai les aimait pas.
Quiconque osait vénérer un autre dieu
était exécuté.
Paraît que cette idole Balai est vraiment maléfique.
Ma belle-sœur, elle travaille comme servante au palais du gouverneur,
elle dit que la nuit,
c'est vraiment flippant —
l'idole parle.
Mei !
Mais le fait que ce Balai parle,
quel rapport avec brûler mes parents ?
Depuis que la ville a changé de dieu,
le gouverneur a exigé que tout le monde
vénère cette idole Balai.
Et puis...
à force de la vénérer,
certains ont commencé à entendre la voix de Balai.
Cette voix...
elle leur ordonnait d'aller trouver une grotte mystérieuse.
Beaucoup ont cru que c'était un appel divin
et sont partis chercher cette grotte.
D'autres
supportaient pas cette voix et ont perdu la tête.
Les fous, à bout de forces, ont fini par se suicider.
Le gouverneur a dit
que c'étaient des traîtres,
à brûler vifs,
et leurs corps, réduits en cendres.
Merci, grand frère.
Moins fort, moins fort.
On va se faire entendre.
On dirait que ce Balaishen
n'est pas celui que j'ai fait exploser.
On dirait que c'est son frère.
Il y en a sûrement plusieurs.
On en a déjà vu plusieurs, non ?
Alors ?
On va jeter un œil en passant.
Ce gouverneur Herman semble avoir perdu la raison.
On va
sauver les innocents.
J'ai l'impression
que tu connais bien ce gouverneur Herman.
Moyennement.
Ce Herman n'est pas quelqu'un de bien.
J'ai un contentieux personnel avec lui.
Ah oui,
toi et le chien à l'entrée,
vous avez quel contentieux personnel ?
Les contentieux personnels, c'est ton passe-temps favori ?
Ne dis pas ça.
C'est une vengeance nationale et familiale.
Xiazi,
j'ai appris quelques nouveaux looks récemment.
Regarde,
lequel tu préfères ?
Donne-moi dix minutes.
Récemment, en enquêtant,
j'ai entendu parler d'un scandale.
Ce gouverneur Herman,
il aime les filles chinoises.
Essaie voir.
Tu l'as vraiment bien fait.
J'ai failli oublier.
Le maître nous a enseigné beaucoup de techniques,
mais pour ces masques en peau humaine,
c'est toi qui les peins le mieux.
Évidemment.
Halte !
Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est le gouverneur Herman qui m'envoie,
pose pas trop de questions.
Elle est un peu costaud, non ?
Pourquoi tu poses autant de questions ?
Alors viens avec moi,
le gouverneur va te l'expliquer lui-même.
On se sépare dans un instant.
Entre.
Qu'est-ce que vous faites ?
Monsieur le gouverneur, la livraison d'aujourd'hui.
Qui vous a envoyés ?
Sortez !
Alors je l'emmène.
Attends.
Elle entre,
toi tu sors.
Bien.
Le gouverneur m'a demandé d'aller faire une offrande au dieu Balai.
S'il vous plaît,
où se trouve la salle du dieu Balai ?
Suis-moi.
C'est ici.
Entre toute seule,
je ne vais pas entrer.
Va à cet endroit.
Là-bas,
tu obtiendras tout ce que tu désires.
Alors,
comment tu t'appelles ?
J'aime les femmes qui résistent.
Je pose les questions, tu réponds.
Une mauvaise réponse et tu meurs.
Cette statue du dieu Balai,
qu'est-ce qu'elle t'a fait faire ?
Elle n'arrête pas de me demander de trouver une grotte mystérieuse.
C'est sous un marais salant ?
Oui.
Cet endroit est vraiment sinistre.
J'y ai emmené des gens,
mais beaucoup sont morts.
Chut.
Qui t'a donné la statue du dieu Balai ?
C'est un Chinois.
C'est un officier militaire.
Le reste, je ne sais pas.
Ces filles orientales qu'on a amenées ici,
où sont-elles passées ?
Toutes relâchées.
Mortes, toutes mortes.
Comment sont-elles mortes ?
Elles n'ont pas supporté les mauvais traitements.
Le lendemain
Je ne pensais pas que tu pouvais encore parler,
je t'ai vraiment sous-estimé.
Attends.
Ton frère
a déjà été enterré par moi au fond de ce trou.
Tu es le prochain.
Mais as-tu pensé aux gens autour de toi ?
Toi, tu t'éclates,
mais qu'est-ce qu'ils deviennent, les autres ?
Tout le monde n'est pas aussi fort que toi,
il y en a toujours qui ne peuvent pas encaisser.
Je ne peux pas t'emmener,
mais je ne peux pas non plus te laisser ici
pour nuire aux autres.
Xiazi, qu'est-ce que je fais ?
Je n'ai qu'à te régler ton compte ici, non ?
Pourquoi tu l'as remis ?
On va peut-être encore en avoir besoin tout à l'heure.
Alors la prochaine fois, je te le confie.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai terminé mon travail.
Je parle d'elle.
Qu'est-ce qu'elle a ?
Ses parents ont été ensorcelés par un dieu maléfique.
Elle est devenue orpheline.
Puis Herman a directement envoyé des gens pour la capturer.
Si je n'étais pas venu aujourd'hui,
elle aurait été tuée.
Tu as trouvé le dieu maléfique ?
Oui.
Il vénère aussi ce genre de dieu maléfique de Bali,
sauf que ce n'est pas le même
que celui sous les marais salants.
Par précaution,
je l'ai éliminé sur place
pour éviter qu'il ne revienne nuire aux gens.
J'ai bloqué toutes les fenêtres
et j'ai mis le feu à la statue du dieu.
Qu'est-ce que t'as découvert chez Herman ?
Cette statue du dieu maléfique lui a été donnée par un officier.
Maintenant, tous les indices
sont liés à l'armée.
Au feu ! Venez vite éteindre l'incendie !
Qu'est-ce que t'as fait au juste ?
J'ai juste dépassé les objectifs de ma mission.
De l'eau !
Vite, éteignez le feu !
Vite !
Ça va ?
Ça va, n'aie pas peur.
Comme c'est réjouissant !
Herman est mort,
le dieu maléfique a disparu,
les innocents sont enfin libres.
Notre mission est accomplie,
on a empêché cette catastrophe.
Je reconnais que
l'incendie a pris une telle ampleur,
je
m'y attendais vraiment pas.
Je corrigerai la prochaine fois.
Mais on est sortis en dernier.
J'ai vu.
Personne n'a été blessé.
Alors, cher camarade,
tu peux me répondre :
pourquoi t'as pas attendu que la statue soit complètement brûlée avant de partir ?
Et un tel incendie,
comment tu vas l'expliquer ?
Professeur Xia,
je m'y attendais vraiment pas.
Qui aurait cru qu'une maison en pierre puisse brûler comme ça ?
Désolé.
Je ferai attention la prochaine fois.
Attention.
Toi alors,
tu accomplis toujours tout à quatre-vingt-dix-neuf pour cent,
il manque juste ce dernier petit effort.
Regarde.
Ça diminue, ça diminue.
Tu vois, c'est fini.
Bon, ça suffit.
Sois pas si perfectionniste.
Laisse-toi un peu de marge de progression.
On mange quoi ce soir ?
Moi, je vais manger du poulet rôti.
Toi, t'as pas le droit d'en manger.
Tu vas rester ici pour te repentir.
Mais non !
J'ai accompli quatre-vingt-dix-neuf pour cent de la mission,
je mange quatre-vingt-dix-neuf pour cent du poulet rôti,
tu gardes un pour cent pour me punir et le donner au chien, ça marche ?
Mais je dois quand même écrire le rapport tel quel.
Notre mission est terminée, non ?
On va pouvoir être titularisés.
Il reste encore beaucoup de mystères à résoudre.
Comment clore l'affaire ?
Quel mystère y a-t-il ?
Le gouverneur Herman est mort,
la statue du dieu maléfique a brûlé,
la crise de Xucheng est résolue.
Les gens d'ici peuvent vivre normalement.
Quant à ce dieu maléfique,
dans les mers du Sud, toutes sortes de trucs bizarres
peuvent arriver.
Sinon, tu n'as qu'à écrire :
« Il fait trop chaud dans les mers du Sud, ils ont eu des hallucinations. »
Qu'est-ce que tu regardes ?
Je te parle !
Maître,
comment se fait-il que tu sois venu à Nanyang ?
Je suis venu vous voir.
Qu'est-ce que ça veut dire, ça ?
Ça fait si longtemps,
tes compétences se sont drôlement améliorées !
Tu oses même incendier la résidence du gouverneur !
C'était pour mener l'enquête !
C'était pour sauver le peuple !
Zhang Haixia peut en témoigner.
Maître,
l'enquête, c'est vrai !
Mais sauver le peuple...
c'est la première fois que j'entends ça !
Comment tu peux le laisser mourir sans rien faire ?
Zhang Haixia, tu es l'aîné,
tu n'as pas veillé sur lui,
tu seras puni pareil.
Monte griller du poisson.
Oui.
Non.
Pourquoi lui il va griller du poisson
alors que moi je suis là
à me noyer ?
Pourquoi il est monté
faire griller du poisson alors que moi je dois me noyer ici ?
Alors je te demande,
quand je t'ai recueilli,
qu'est-ce que je t'ai dit ?
Qui s'en souvient ?
Alors deviens un fantôme.
Quoi,
tu veux l'accompagner aussi ?
Je m'en souviens,
je m'en souviens maintenant,
tu m'as dit de surmonter ma vraie nature.
Zhang Hailou, tu dois te souvenir de cette phrase.
Et puis, félicitations,
vous êtes titularisés.
Titularisés ?
Vous avez accompli votre mission,
vous pouvez être titularisés.
Pour le reste, je vais confier l'enquête à d'autres,
bientôt je vais vous confier des affaires plus urgentes.
Pas besoin d'enquêter sur cette affaire.
Si Maître dit qu'on est titularisés, on est titularisés,
pourquoi tant de questions ?
Va
me chercher de l'alcool,
pour fêter ça,
votre entrée officielle aux Archives.
Aujourd'hui je suis contente,
je veux du vin de perle Pili des Mers du Sud.
Boire trop fait vieillir vite.
Et toi aussi !
C'est pas ma faute, Maître !
Zhang Hailou,
reste là,
espèces de garnements !
Maintenant que vous êtes titularisés,
vous devez encore plus respecter les règles des Archives.
Premièrement,
les Archives sont une organisation ultra-secrète,
officiellement vous êtes inspecteurs du Bureau de supervision maritime.
Deuxièmement,
vos responsabilités
incluent aussi d'assister le gouvernement
pour arrêter des criminels spéciaux dangereux.
Troisièmement,
quand vous n'êtes pas d'accord,
écoutez Haixia.
Ne me tuez pas !
Ne me tuez pas ! Ne me tuez pas !
Le Fléau,
le Fléau des mers.
En sept ans,
ils ont éliminé les bandits malfaisants
et protégé la paix des mers du Sud.
Zhang Hailou,
en raison de ses méthodes
radicales lors de ses missions,
est devenu la terreur des bandits
et le Fléau des mers vénéré par le peuple.
Zhang Haixia, calme et posé,
grâce à ses capacités stratégiques exceptionnelles,
a multiplié les victoires
et gagné une grande confiance.
Mais ce qu'ils ignorent,
c'est que les forces derrière l'affaire du Dieu Maléfique complotent toujours.
Une affaire qui va changer leur destin
est en train de se produire.
L'affaire du récif de Panhua.
Que le Ciel nous protège,
que notre voyage en mer se passe sans encombre.
que notre voyage en mer
se passe sans encombre !
Que le Ciel nous protège,
que notre voyage en mer
se passe sans encombre.
Que le Ciel nous protège,
que notre voyage en mer
se passe sans encombre.
Dabing,
le brouillard se lève !
il y a un gros brouillard !
Dabing, viens vite !
Qu'est-ce qu'il y a ?
On dirait qu'il y a quelqu'un !
N'importe quoi !
Comment il pourrait y avoir quelqu'un en pleine mer ?
Regarde, tu vois ?
Que le Ciel nous protège !
On est juste là pour gagner notre vie,
ayez pitié de nous !
Un fantôme !
Dabing, vite, partons !
Allez !
Dabing !
Monsieur l'officier.
Mais...
Je suis venu porter plainte.
C'est... c'est quel endroit ici ?
Xiazi, où t'as encore planqué mes clopes ?
Où t'as caché mes cigarettes ?
OK, j'ai compris.
Chen Libiao,
on nous a envoyé quelqu'un pour porter plainte,
il dit avoir vu un fantôme au récif de Panhua.
Le récif de Panhua ?
Ça fait un bail qu'aucun bateau n'y passe, non ?
Ouais.
Récemment, y'a des rumeurs de fantômes aquatiques au récif de Panhua,
beaucoup de bateaux refusent d'y aller.
Mais y'en a encore qui ont les couilles
de vouloir récupérer des épaves pour faire fortune.
Ce mois-ci, on a déjà eu sept plaintes du genre.
Les précédentes, c'était que du vent.
Celle-là, y'a un cadavre.
Pourquoi tu écoutes pas ?
Qui est la victime ?
Raconte-moi tout.
On a vu un fantôme au récif de Panhua !
Dabing a été tué par le fantôme aquatique !
C'est du sel.
Le ventre de ce type est bourré de sel.
C'est la première fois que je vois quelqu'un
utiliser une méthode de salaison
pour tuer quelqu'un.
Allons voir ça.
Emportez le cadavre, gardez-le bien, préparez le bateau.
Demain à l'aube, on part pour le récif de Panhua.
Doucement !
Pars pas !
Tu dois nous guider.
Non, j'y vais pas !
Monsieur l'officier, je vous en supplie.
Monsieur l'officier, j'ose pas y aller.
Attends.
Attends-moi dehors.
Qu'est-ce que t'en penses ?
Un cadavre qui apparaît comme ça maintenant...
C'est très étrange.
Un grand paquebot a disparu dans ces eaux
il y a déjà un an.
Concernant ce fantôme aquatique, ce ne sont que des rumeurs,
mais il n'y a jamais eu de preuves.
Maintenant, il y a un cadavre
et en plus, il y a un témoin oculaire.
Je pense que sur ce récif,
il s'est forcément passé quelque chose.
Sur cette île isolée, entourée d'eau à perte de vue,
même avec nos compétences, ça sert à que dalle.
C'est vrai que c'est un peu compliqué.
T'as pas pensé
qu'on pourrait ne pas enquêter
et faire directement un rapport au quartier général ?
Et après ?
On ouvre une petite boutique,
on gagne un peu d'argent
et on finit notre vie tranquillement, c'est ça ?
Tu te souviens
qu'on a enquêté sous un marais salant
sur une affaire de dieu maléfique ?
C'était notre première affaire à Balong.
Je m'en souviens pas.
Sous ce temple ancestral du dieu maléfique,
il y avait un maître mourant,
qui était aussi notre collègue.
Il nous a dit
que si aux archives
on tombait sur une affaire liée à un récif,
il ne fallait surtout pas enquêter.
Parce qu'on va mourir.
Ah bon ?
Il nous a dit de ne pas y aller ?
Oui.
Mais qu'est-ce qu'on fait pour ces passagers morts ?
Moi, je vais y aller quand même.
Bon, bon.
Écoute,
c'est toi qui décides.
Si tu dis qu'on y va, on y va.
Si tu dis qu'on n'y va pas, on n'y va pas.
Je t'écoute.
Je peux pas décider à ta place !
Alors allons-y.
Si jamais on découvre
quelque chose de louche,
tu dis qu'on se tire, on se tire, d'accord ?
On t'écoute.
D'accord.
C'est toi qui l'as dit, hein.
On m'écoute.
Bien sûr.
Xiazi.
Tu crois qu'en continuant tout droit dans cette direction,
on peut arriver à Xiacheng ?
Alors tu es mal placé,
Xiacheng est par là-bas.
Arrête de fumer.
L'odeur de fumée va affecter mon jugement.
C'est importé,
ça coûte cher.
Depuis quand on est si riches ?
Où est le fantôme ?
Moi...
Pour être honnête,
la dernière fois que je l'ai vu, c'était dans ce brouillard épais.
Dès que le brouillard se dissipe, tout... tout... tout disparaît.
Quand est-ce que le brouillard se lève ?
Généralement, avant le coucher du soleil,
le vent s'arrête,
puis le brouillard monte lentement,
ça dure jusqu'à minuit,
quand le vent se lève à nouveau,
il disperse tout le brouillard.
C'est à ce moment-là que j'ai vu le fantôme aquatique.
Le soleil va bientôt se coucher.
Allons-y.
Moi...
Apporte-nous l'alcool et la lampe,
ensuite tu fais ce que tu veux.
Mais après mon signal,
dans le temps d'un demi-bâton d'encens,
si tu n'arrives pas,
à Bali tu n'auras plus ta place.
Il y a quelque chose d'étrange ici.
Ça n'a pas l'air naturel.
On dirait que quelque chose a raclé ça en masse.
Le brouillard se lève.
Xiazi,
il y a du brouillard, on ferait mieux d'agir ensemble.
Xiazi, tu es là ?
Oui.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Ça pue le cadavre partout,
on dirait bien que ce ne sont pas des vivants.
On ne devrait pas se regrouper d'abord ?
Tu as peur ?
Tu peux arrêter de me chercher ?
Salés.
Tu veux dire que pendant toutes ces années,
quelqu'un s'amusait à saler des gens ?
Chen Libiao.
Merde !
Xiazi,
Chen Libiao est mort.
Xiazi.
Ça va ?
Couper la retraite comme ça,
seuls des humains peuvent faire ça.
Puisque ce ne sont pas des fantômes,
il doit forcément y avoir un bateau dans le coin.
Là, la situation c'est que
ils veulent nous foutre la trouille
pour qu'on répande cette histoire de fantômes.
Donc on pourra sûrement se tirer d'ici.
Et ce qu'on doit faire maintenant,
c'est garder notre calme.
Que tout le monde sorte !
Je suis Zhang Haiyan, superviseur maritime de Nanyang.
Vous jouez aux fantômes ici,
je vais tous vous coffrer.
Dans trois minutes,
si vous vous rendez,
seul le chef sera poursuivi.
Après trois minutes, vous serez tous exécutés sur place.
N'importe quoi.
Les trois minutes ne sont même pas écoulées.
Tu crois vraiment ce que je raconte ?
Profite qu'ils n'ont pas encore réagi pour les bluffer !
On dirait les passagers disparus des bateaux,
ils sont tous devenus de la viande séchée maintenant.
Il y a du sang.
Touché.
Ce sont bien des humains, finalement.
Vraiment sans intérêt.
Toutes ces affaires bizarres qu'on a réglées récemment dans les mers du Sud,
c'était du travail humain, tout ça.
En ce monde,
seuls les humains sont capables de telles magouilles, non ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Le vent marin se lève.
Le brouillard va se dissiper.
Tu vois, avec leurs
tours de passe-passe, ils ont quand même une certaine conscience.
Ce ne sont que des illusions d'optique.
Dès que le brouillard se dissipe,
les cadavres disparaissent en un éclair.
Quelle technique époustouflante !
En si peu de temps,
où ont-ils bien pu cacher les gens et les cadavres ?
Xiazi,
avec ce sang,
tu peux déduire leur position ?
Le sang n'est pas un très bon marqueur olfactif,
sa portée n'est pas assez longue.
Le vent marin est trop fort,
l'odeur se dissipe trop vite.
Mais il y a un truc qui devrait faire l'affaire.
Cette cigarette a été piétinée.
Mais j'y ai mis du bois d'aloès,
ce truc a un pouvoir de pénétration puissant.
Sens ça.
Allez, sens.
Je sens rien.
Ta bouche pue trop la cigarette et l'alcool,
éloigne-toi de moi.
Des gens en mer.
Tu veux dire que quelqu'un a ramené ces cadavres
rapidement sur le bateau
et a quitté le récif ?
Quel bateau peut être aussi rapide ?
C'est peut-être pas un bateau,
mais autre chose.
Tu veux savoir ?
Allons voir.
Un bateau aussi énorme !
C'est pas le paquebot disparu il y a un an ?
Il y avait plus de deux cents passagers
qui ont disparu avec, c'est bien lui, non ?
On dirait que cette année, au récif de Panhua,
les navires disparus
ont tous été cachés ici.
Qui a fait ça ?
Dans quel but ?
Quoi qu'il en soit,
c'est forcément une grosse affaire.
Allons-y.
Ces deux personnes sur le récif,
l'une d'elles
dit qu'elle vient du Bureau de surveillance maritime.
Ils ont pas l'air d'être des gens de la marine,
en plus ils peuvent cracher des lames,
j'sais pas d'où ils sortent.
Peu importe leur faction,
on n'en a rien à faire.
Comment ça encore des seigneurs de guerre ?
Regarde ces soldats,
ils portent tous des fusils Mauser fabriqués en Allemagne.
Et leur chef a un Luger à la ceinture,
c'est du matos qu'on peut même pas toucher.
Ces soldats sont de très haut niveau.
Regarde aussi ces chaînes reliées, c'est très bien organisé.
Les sentinelles sur ces bateaux
sont réparties de manière très claire et serrée.
Et ces sentinelles ne relâchent pas leur vigilance une seconde.
La personne derrière tout ça n'est pas simple.
T'as grandi,
tu sais analyser maintenant.
Avant, c'était toujours moi qui analysais.
Ouais mais quand je le dis, c'est plus classe que toi.
Allez, montons voir
ce qu'ils fabriquent avec des moyens pareils.
Qu'est-ce qui se passe ?
Mon commandant, une lampe est cassée.
Allez vite vérifier.
Oui, mon commandant.
Restez vigilants.
Oui.
Vite.
Dis,
ces seigneurs de guerre déploient tout ce bazar
juste pour creuser des trous dans le récif ?
Plus vite !
T'as senti quelque chose ?
Dans ce trou,
il y a une odeur très bizarre.
Alors c'est comme ça que ces fantômes d'eau sont apparus.
On dirait que ce sont les passagers disparus.
Si c'est le cas,
ils creusent ici depuis très longtemps.
Qu'est-ce qu'il y a donc dans ce récif ?
Descendez vite.
Continuez à creuser.
La concentration est encore plus forte en bas.
Plusieurs sont déjà morts.
On va mourir si on descend,
arrêtez de nous forcer à descendre !
Descendons voir.
On en élimine quelques-uns au passage.
Ils sont nombreux et bien armés.
Même si on élimine ceux-là,
on ne pourra pas sauver tout le monde.
Arrête de regarder, au boulot.
Il faut d'abord savoir ce qu'il y a en bas.
Attrapons quelqu'un pour l'interroger.
En montant,
j'ai senti une odeur de vie dans la cabine.
Il y a quelqu'un à l'intérieur.
Tu as encore senti une odeur bizarre ?
De la viande fumée.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est quoi ce bordel ?
Pourquoi les lumières se sont encore éteintes ?
Ils vont s'en rendre compte dans une minute maximum.
Une minute ne suffit pas ?
Qu'est-ce qu'ils fabriquent, ces soldats ?
Ils font semblant.
Tu vois les fils sur le cadavre ?
Si je ne me trompe pas,
ces militaires tirent sur ces fils
pour faire apparaître rapidement le cadavre près des récifs
et le faire disparaître aussitôt.
Comment ils font ça ?
C'est comme le principe de hisser les voiles.
Ils profitent d'abord du brouillard pour approcher le bateau des récifs.
Ensuite, ils fabriquent
un dispositif en forme de voûte.
Ils tirent sur les cordes
pour faire apparaître le cadavre rapidement.
Puis ils tirent à nouveau
pour le faire disparaître.
Exactement comme hisser une voile.
T'es vraiment rapide, toi !
Mais ces soldats,
pourquoi ils font ces trucs avec les cadavres ?
Dégage !
Maladroit !
Ça sent très fort,
je ne sais pas quel produit c'est.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Du récif de Panhua jusqu'ici,
d'après moi,
une personne normale ne peut pas nager jusque-là,
sauf les hommes de Zhang Qishan.
Vite,
tout le monde prépare ses armes !
Si ce sont vraiment les hommes de Zhang Qishan,
on ne va pas les trouver comme ça.
Aujourd'hui, on doit...
Chut !
Si je lâche, tu meurs.
Réponds à mes questions
et je te recouds.
Qui êtes-vous ?
C'est quoi, votre identité ?
Qu'est-ce qu'il y a sous les récifs ?
Les soldats d'en haut vont descendre,
trouve vite un moyen
de les éloigner.
Gagne-nous du temps.
Je sais ce qu'il y a sous les récifs.
Avant l'interdiction maritime de la fin des Ming,
quelqu'un a utilisé la route maritime
depuis les pays du golfe Persique
pour transporter d'énormes trésors.
Soixante-sept navires en tout.
Quand ces bateaux sont passés par le récif de Panhua,
ils ont coulé dans une tempête.
Regarde la tête de ces types sur les récifs,
tu comprends bien
qu'ils ne sont pas là pour récupérer un trésor englouti.
Il y a forcément autre chose sous ces récifs.
Ils veulent faire sauter cette grotte.
Faire sauter ?
Bonne idée !
Alors aidons-les,
prenons plus d'explosifs
et faisons sauter la salle de contrôle.
C'est bizarre,
pourquoi ils n'ont toujours pas fait sauter ?
C'est parce qu'ils n'osent pas,
ils pensent qu'il y a un danger en dessous.
S'il y a vraiment quelque chose d'aussi dangereux,
on doit encore plus faire sauter.
Vite, sur le pont !
Regarde s'ils sont allés sur le pont.
N'oublie pas
qu'il y a des centaines de fusils sur ce bateau
et des centaines d'otages.
Si on ne fait pas quelque chose,
on ne pourra jamais sortir.
Va voir par là.
Oui.
Du récif de Panhua jusqu'ici,
une personne ordinaire ne peut pas nager jusque-là,
sauf les hommes de Zhang Qishan.
Réfléchis vite, décide-toi,
on n'a plus le temps.
Tentons le coup.
Prenons le risque.
Tu as changé d'avis.
Avant, tu me demandais toujours
ce qu'il faut faire et ce qu'il ne faut pas faire.
Maintenant, je te le dis,
cette affaire
vaut la peine qu'on prenne le risque.
Mais je te le dis clairement,
c'est juste un risque,
pas question de s'emballer.
T'inquiète,
depuis toutes ces années,
je sais me contrôler.
Tu commences déjà à t'exciter.
Entre.
Mon adjoint,
pourquoi y a-t-il des coups de feu ?
J'ai compris.
Quelqu'un s'est infiltré tout à l'heure,
mais il s'est déjà enfui.
Envoyez des hommes fouiller tout le navire.
Oui.
Au fait,
quelle est la situation maintenant ?
On va bientôt atteindre la cale du navire englouti.
Maintenant on redouble de prudence,
on a peur que ce qui se trouve dans ce navire sorte.
Bien.
Je vais te tester.
Si vous craignez que ce qui est à l'intérieur sorte,
quelles préparations devez-vous faire ?
Avant, on envoyait ces ouvriers creuser en bas.
Nous n'avons qu'à couvrir notre peau,
et porter des équipements de protection imbibés de solution médicamenteuse,
et ça ira.
Ce n'est pas suffisant comme ça ?
Les morts de ces deux dernières années,
vous les avez toujours traités ainsi,
et vous les avez même scellés avec du sel.
Nous pensions que c'était suffisant.
Dis aux hommes en bas
qu'ils doivent percer ce soir,
accélérez le rythme.
Les hommes de Zhang Qishan sont déjà arrivés.
Oui.
Attends.
Tu as déjà entendu parler d'un homme nommé Zhang Haiyan ?
Je ne sais pas.
Un homme aussi beau et tu n'en as jamais entendu parler ?
Cette personne appartient
aux Archives du Sud sous le Bureau de Supervision Maritime de Nanyang.
Il enquête spécialement sur les événements étranges de Nanyang.
Cette personne
est un expert de premier ordre très célèbre.
Tu sais même pas ça ?
Je te dis, son surnom c'est
le Fléau des Mers.
Cet homme
est mon ennemi juré de toujours.
Je vis dans son ombre
depuis très, très longtemps.
Mais je vois que la situation est critique maintenant,
je dois bien t'expliquer tout ça.
Je comprends,
mais vous n'avez pas dit tout à l'heure
que c'était les hommes de Zhang Qishan ?
Ce Zhang Haiyan est mille fois,
dix mille fois plus redoutable que Zhang Qishan.
Je vous l'ai pas dit tout à l'heure
parce que j'avais peur que vous pissiez dans votre froc.
Mais maintenant il s'est infiltré,
on a de gros ennuis.
Alors vous voulez dire que...
Je suis absolument certain
que ce Zhang Haiyan est déjà entré.
Cet homme est extrêmement dangereux.
Si on termine pas cette chose,
si on la fait pas exploser,
on va tous mourir ici aujourd'hui.
Oui.
Alors je vais envoyer les ouvriers descendre.
De toute façon, ils sont déjà condamnés,
ils vont mourir tôt ou tard.
Imbécile !
Vous allez creuser vous-mêmes.
Faites dégager ces ouvriers.
J'ai confiance qu'en vous, compris ?
Oui.
Fermez la porte.
Je trouve que je me suis bien retenu.
Xiazi,
tu vois, parfois avoir trop de discipline
c'est pas une bonne chose.
Si tu m'avais parlé comme ça,
je t'aurais déjà botté le cul.
Comment j'aurais pu tomber dans ce piège ?
Bien sûr,
les gens ordinaires ont du mal à croire
qu'on puisse avoir la peau aussi épaisse.
J'admets que j'ai un certain talent pour ça.
Tu t'es encore emballé tout à l'heure.
De toute façon, faut faire exploser.
Si j'exagère pas un peu, ils vont me croire ?
Allons voir quel équipement il y a.
On descend aussi.
Herbe toxique.
Ressemble à un pissenlit.
Mort immédiate au contact
ou après un court délai.
Zhang Hailou,
tu ferais mieux de retirer ton ordre.
Quoi ?
Cette fille est morte empoisonnée.
Le sel et la solution servent à désinfecter.
Si c'est le cas,
ces ouvriers ont aussi été empoisonnés,
morts subitement,
c'est pour ça qu'ils ont été conservés dans le sel.
Pas étonnant que ce type
ait dit que ces ouvriers étaient condamnés.
Empoisonnés.
Regarde ce rapport.
Le poison provient d'une plante
appelée herbe du crépuscule.
Si la peau entre en contact,
elle s'ulcère au minimum,
puis entraîne la mort.
Si on l'inhale directement,
c'est la mort instantanée.
C'est pour ça que ces soldats tuaient sans arrêt,
avant de détourner les bateaux
et de les forcer à continuer d'extraire les récifs.
Donc,
ce qu'ils ont déterré dans cette épave,
c'était pas un monstre,
mais...
L'herbe du crépuscule.
C'est percé !
J'ai fait une bêtise, hein ?
Tu as raison.
De toute façon, c'est la mort.
C'est le moment de régler tout ça.
Si nous n'allons pas en enfer,
qui ira ?
Alors allons-y à fond !